não chamou de
golpista nem de
terrorista nem de ato
antidemocrático para vocês verem que a
nossa imprensa é comprada por essa
cambada de
bandidos agora no dia
8 brasileir estav lute po
brasileiro escara um dos maiores
juristas do país disse o seguinte presta
atenção não existe revolução e golpe sem
o poder de
armas qual é o brasileiro que tava lá e
foi preso com metralhadora ou com
bomba uma Muler
faira a o
crucifixo 15 anos de
cadeia Qual é a arma que oão tinha na
mão Qual é o
revólver ISO É uma
vergonha isso é uma
vergonha a imprensa tem nas mãos o
sangue Deão
também sabe qual foi o tamanho da nota
do Globo morte patriota olha aqui
ó desse tamanhinho
ninguém falou
nada imprensa
calada não disseram
nada tem sangue nas mãos deles por causa
de grana de um governo que saqueou esse
país do
passado agora vocês
vejam preste atenção gente
nenhum dos brasileiros presos no dia 8
ninguém tem foro no Supremo o foro do
supremo tá no artigo 53 e 102 da
Constituição o máximo que o ditador da
toga Alexandre Moraz tinha que fazer
Quem Quebrou quem fez maderna primeira
instância primeira
instância é gente povo brasileiro o
ministro do stdf dizem alo Bon som temos
que combater a Extrema direita que moral
esse cara tem para ser Ministro do
STF ass
assassino
assass
assassino o presidente do senado Barroso
declarou nós derrotamos o bolsonarismo
esses caras se isso aqui é um país sério
impit nesses caras não tem moral
[Música]
[Aplausos]
eu fi
aqui Irã porque ela é evangélica
Frequenta a Igreja Nossa lá em Brasília
eu disse a morte do teu
marido eu não queria na pele
deles
pun deixa eu dizer aqui uma coisa eu vou
encerrar minha palavra que ela vai dar
uma palavra aqui pra gente encerrar com
o hino nacional eu vou falar da minha fé
respeito você se você é contra ou se
você não gosta
anote se esses caras
escaparem do supremo poder que é o povo
e da nossa Justiça eles não vão escapar
da justiça divina e eu declaro em nome
de
[Aplausos]
Jesus
gló
nós não temos um Supremo Tribunal
Federal nós temos sim um Supremo
Tribunal
político
que prende gente do povo e a
constituição Artigo 5 Inciso 55 que diz
que o brasileiro tem direito ao duplo
grau de jurisdição O que é isso primeira
instância você perdeu recorre pra
segunda você perdeu recorre pra terceira
E se o caso for
constitucional
Agora
imagina quem tá julgando a
usdf a quem
recorrer só o povo e a Deus só o povo e
a
[Aplausos]
Deus o povo é o supremo poder de uma
nação
não é Alexandre de mora
nemf o povo é o supremo poder de uma
nação aqui é o início da disse os vídeos
que eu tenho feito questionando
Alexandre Moraes pode mandar me prender
Eu não tenho medo de
ditador
terroristas é o
ramaz que a esquerda
apoia contra o estado democrático e
soberano que
Israel isso é terrorismo degolar
crianças matar mulheres
estuar gente olha a vergonha o ministro
do
GS P do Palácio pros pseudos
terroristas o ministro Gonçalves deu
água o Senor
Flávio tava assistido da
janela essa cada tinha que
sera eu vou
[Aplausos]
terminar será vencido o povo Fido jama
será maiso o povo Fido jamais será
presiso o povo unido jamais será priso o
povo unido jamais seráo